
Une lame, voici l'instrument de votre mort
Inéluctable, imprévisible, brutale ! Vous voici confrontés à votre peur la plus ancrée,  l’inconnu le plus profond… La mort. Il ne vous reste plus beaucoup de temps, une mort douloureuse vous attend et vous ne pourrez pas y echaper. Voyons, ne vous cachez pas, la peur est une mort de chaque instant….
Ah la fortune… Il s’avère parfaitement inutile de lutter contre les forces cosmique qui font tourner la roue. Votre relation touche à sa fin, la façon dont vous devez y mettre un terme sera un choix, mais d'une manière ou d'une autre, vous savez que la fin est sur vous. Les choses ne se sont pas passées comme ce que vous l'espériez… Il temps de réduire vos pertes et de passer à autre chose.
Hmm… Encore une Lame à la mauvaise réputation. Le pendu fait peur et réveille des craintes de toutes sortes. Vous refusez de faire des sacrifices mais cette inaction totale ne saurait durer ! Un choix s’impose à vous, la perte d’un être cher ou votre perte à vous ?... Garder à l’esprit qu’aucune situtation n’est éternelle et que le destin est par nature cyclique.
Vous suvissez énormément de pression de la part de votre entourage, votre esprit est faible, la folie vous guètte...
Si l’un règne sur la lumière, l’autre gouverne dans la nuit et ses mystères. Lucifère révèle les secrets et les désirs. Il exprime le monde des instincts et aujourd’hui il vient murmurer à votre orreil. Colère, jalousie, manipulation… Méfiez vous de ces pulsions de violence qui vous envahisse, vous pourriez bien commettre l’irréparable ! Maudire, c'est prier le diable…
La justice attend des hommes de grandes choses, un pareil comportement ne saurait la satisfaire… Aujourd’hui est le jour de votre jugement et la sanction sera sèvere ! De grandes difficultés financière vous attendent, vous perdrez votre travail, votre maison et vos projets seront mis à mal. Ce qui doit advenir adviendra, c’est votre destin.
Les étoiles peuevent être aveuglantes... Vous perdrez la vue cette nuit
La lune est une lumière douce, mais ne vous y trompez pas, elle peut aussi se montrer floue et trompeuse. L’astre de la nuit symbolise vos peurs et vos souffrances, elles sont sources d’égarement et vous semblez perdre le fil de la réalité… Prenez-garde ! Ce soir vous risquez de ne pas vous reveiller de votre cauchemard.
Le temps vous manque, préparez vous à une fin prématuré
